AZIENDE

Valutiamo con attenzione la strategia di lotta della tua azienda. predisponendo piani di prevenzione, monitoraggio costanti e report sempre
aggiornati nella protezione da danni, economici, di salute e di reputazione.


AZIENDE ALIMENTARI

Tra i vari obblighi di legge e nel rispetto degli standard igienico-sanitari tutte le aziende alimentari GDO, HO.RE.CA, sono tenuti ad 
effettuare il controllo dei roditori degli insetti striscianti e di quelli volanti.
SAIM Pest Management, vi assisterà in ogni aspetto del pest control per assciurarvi di essere in regola con le norme HACCP, attraverso piani
di monitoraggio degli infestanti e rilascio di documentazione necessaria per rendere più sicura la produzione e conservazione dei prodotti 
della tua azienda. 


ALLEVAMENTI ZOOTECNICI

Sappiamo quanto la presenza di topi, ratti, mosche e parassiti in stalla provochi un forte stress per gli allevatori e gli animali allevati,
con conseguente immunosoppressione causando importanti danni e perdite. Per questo, dopo una attenta valutazione metteremo in atto un piano 
integrato per garantire il benessere all'animale in allevamento e parametri igienico-sanitari alla tua azienda o allevamento.

ENTI PUBBLICI/SANITARI

Per la tutela dell'ambiente in ambito pubblico (strade, parchi, uffici comunali, scuole) e in ambito sanitario (ospedali, cliniche, ambulatori
e residenza per anziani) è indispensabile mettere in sicurezza questi luoghi con internventi professionali di derattizzazione, deblattizzazione 
dezanzarizzazione, disinfestazione.

PRIVATI

La casa può essere invasa da molti ospiti indesiderati, come roditori, blatte, zanzare, formiche, calabroni, cimici dei letti, etc...
Il rischio di non sentirvi protetti e di non vivervi casa tranquillamente con le vostre famiglie è dietro l'angolo.
Noi di SAIM Pest Management troveremo soluzioni efficaci e tempestive per ogni tipo di emergenza, con prodotti certificati e attrezzature adeguate.
