DERATTIZZAZIONE

Con lo scopo di debellare o contenere un'infestrazione da topi o ratti, onde evitare il radicamento nella propria azienda o nelle vostre case
che può portare a malattie pericolose o a danni economici. LA SAIM PEst managemente mette in atto un piano di interventi sviluppatosi dopo un 
accurato sopralluogo dell'ambiente, l osservazone di tracce e con la conoscenza dei comportamenti e le caratteristiche di questi animali con 
l'installazione di erogatori di sicurezza a cattura o ad esca rodenticita nei punti strategici o ritenuti a rischio in modo da non renderlo accessibile
a bambini o ad animali domestici. 

DISINFESTAZIONE

Per disinfestazione parliamo di un'ampia gamma di interventi, rivoltesi a vari insetti target (mosche, zanzare, frebotomi, blatte, formiche, pulci,
zecche, cimici da letto, vespe, insetti delle derrate, acari, ecc.) la presenza diq uesti insetti infestanti possono dare origine a infezioni 
o malattie o diffondere virus e quindi è bene agire subito garantendo la totale sicurezza a persone e animali domestici
La SAIM proporrà interventi mirati con attrezzature e prodotti autorizzati dal ministero della salute (PMC) non recando danni ad insetti "no target"
e al benessere e alla sostenibilità dell'ambiente.


DISINFEZIONE E SANIFICAZIONE

La sanificazione e la disinfezione sono attività necessarie a rendere un ambiente sano e senza rischi di contaminazione da potenziali pericoli come funghi,
muffe, batteri, virus e germi. Salvagaurdando la salute di tutti e in particolare, malati, aziani e bambini, al fine di riportare locali salubri 
scegliendo metodi più idonei e con attestati di avvenuta sanificazione. 

CONTROLLO INTEGRATO

Con il controllo integrato degli infestanti la SAIM con la sua esperienza pregressa negli anni sarà in grado di affinacre tutte le aziende che 
operano nel settore alimentare (come aziende che producono, lavorano e distribuiscono alimenti, GDO e gli Oreca) seguendo le diverse fasi di 
gestione e controllo

	- ispezione e valutazione del sito
 	- controllo e monitoraggio degli infestanti
	- rilascio di documentazione necessaria con schede e report.

